# 卷151

卷一百五十一 集部四

《四庫全書總目提要》紀昀等

## 別集類四

《元氏長慶集》·六十卷、《補遺》·六卷。

《白氏長慶集》·七十一卷。

《白香山詩集》·四十卷、附錄《年譜》·二卷。

《鮑溶詩集》·六卷、《外集》·一卷。

《樊川文集》·二十卷、《外集》·一卷、《別集》·一卷。

《姚少監詩集》·十卷。

《李義山詩集》·三卷。

《李義山詩注》·三卷、《附錄》·一卷。

《李義山文集箋注》·十卷。

《溫飛卿集箋注》·九卷。

《丁卯集》·二卷、《續集》·二卷、《續補》·一卷、《集外遺詩》·一卷。

《文泉子集》·一卷。

《梨嶽集》·一卷、《附錄》·一卷。

《李群玉集》·三卷、《後集》·五卷。

《孫可之集》·十卷。

《曹祠部集》·二卷、附《曹唐詩》·一卷。

《麟角集》·一卷。

《皮子文藪》·十卷。

《笠澤叢書》·四卷、《補遺》·一卷。

《甫裏集》·二十卷。

《詠史詩》·二卷。

《雲台編》·三卷。

《司空表聖文集》·十卷。

《韓內翰別集》·一卷。

《唐英歌詩》·三卷。

《玄英集》·八卷。

《唐風集》·三卷。

《徐正字詩賦》·二卷。

《黃御史集》·十卷、《附錄》·一卷。

《羅昭諫集》·八卷。

《白蓮集》·十卷。

《禪月集》·二十五卷、《補遺》·一卷。

《浣花集》·十卷、《補遺》·一卷。

《廣成集》·十二卷。
